I. Proszę zapoznać się z dokumentami:
- Regulamin studiów:
https://bip.polsl.pl/Dokumenty_nowe/Zal.M.2019.162.US.59_Regulamin_studiow.pdf
- procedura SZJK P-RIB-2.1 Projekt inżynierski + formularz oceny
http://www-arch.polsl.pl/Wydzialy/RIB/Strony/SystemZapewnieniaJako%C5%9BciKszta%C5%82cenia.aspx
(niewykluczone że to się zmieni od października, ale zawsze jest to jakas dodatkowa informacja)

II. Dodatkowe regulacje prowadzącego projekt:
- samodzielna praca studenta, prowadzący daje ew. wskazówki, ale nie wykonuje pracy za studenta,
- przewiduje się najwyżej 2 czytania "książki" przed ostatecznym oddaniem pracy, do sprawdzenia należy przekazać skończone rozdziały (a nie ich fragmenty), najlepiej całą pracę, a jeśli jej fragmenty to w blokach: rozdziały 1-2 oraz 3-6 (patrz niżej)
- co ok. 2 tyg. wskazane jest raportowanie postępów, lecz nie jest to obligatoryjne, jeśli student jest bardzo samodzielny,
- coś na kształt karty postępów w projekcie będzie wypełniane pomimo, że nie jest wymagane

III. Układ książki jest nieco odmienny od wzorca (formatki):

strona tytułowa (zgodna ze wzorcem z Dziekanatu/BOS)

oświadczenia itp wymagane przez Dziekanat/BOS

spis treści

spisy rysunków, tabel, akronimów, itp. (o ile potrzebne)

1. Wstęp (1-2 str.) 
 - uzasadnienie dlaczego takim tematem trzeba się zająć (trochę lanie wody ale bez przesady - należy przekonać czytelnika, że temat jest na tyle istotny, że warto się go podjąć).
1.1 Cele pracy
 - wypunktować co należy osiągnąć, tak aby w podsumowaniu pracy się do zakładanych celów odnieść.

2 Analiza zagadnienia (7-15 str.)
 - rozwinięcie tematyki ze wstępu, odniesienia do istniejących rozwiązań oraz technologii, metod itp. elementów wykorzystanych w rozwiązaniu. Podział na sekcje związane z głównymi zagadnieniami poruszanymi w rozdziale, np. 
2.1 Istniejące rozwiązania 
2.1.1 produkt firmy A, 
2.1.2 produkt firmy B, 
..., 
2.2 Oczekiwania użytkowników 
2.3 Koncepcja rozwiązania (odniesienie się do wad/zalet rozwiązań obecnych, oczekiwań użytkowników, w tym krótki opis technologii, które planuje się wykorzystać)

3 Specyfikacja wewnętrzna (5-7 str.)
 - struktura programistyczna projektu, najlepiej dzielić rozdział zgodnie z hierarchią projektu, klas, składowych. Osobny podrozdział o strukturze bazy danych (jeśli obecna). Jeśli można - wstawiać diagramy klas i/lub UMLe. Opis na względnie wysokim poziomie ogólności (nie opisywać każdej linii kodu). Możliwe przykłady autorskich lub bardziej interesujących fragmentów kodu wraz z opisem.

4. Specyfikacja zewnętrzna (5-7 str.)
 - instrukcja obsługi wraz z ekranami i opisem, nie wgłębiać się w kwestie implementacyjne (użytkownika zwykle to nie obchodzi). Podać wymagania, ew. sposób instalacji i konfiguracji oraz informacje niezbędne do uruchomienia projektu. Jeśli jest tego za dużo - zamieścić pełną instrukcję na CD, a w książce tylko najważniejsze elementy.

5. Testowanie i wyniki (3-7 str.)
 - przykładowe scenariusze testowe i wyniki testowania potwierdzające pracę stworzonego rozwiązania zgodnie z założeniami, wyniki testów wykonanych przez użytkowników, ich opinie, zauważone niedociągnięcia. Ew. odniesienie się do wyników osiągalnych w już istniejących rozwiązaniach.

Każdy z rozdziałów 2-5 może kończyć się też krótkim podsumowaniem (max 0,5 str.)
 
6. Podsumowanie (1-2 str.)
 - podsumowanie pracy, co zrobiono, odniesienie się do zakładanych celów i uzasadnienie, że zostały one osiągnięte, dalsze możliwości rozwoju projektu.

Literatura/Bibliografia
 - ok. 10 pozycji (lepiej więcej niż mniej), raczej publikacje z renomowanych czasopism lub książek, mogą być źródła elektroniczne, ale rzetelne (unikać wikipedii, forum na onecie, itp).

Dodatki
- zgodnie z wymaganiami z dziekanatu/BOS - np. lista użytego oprogramowania wraz z informacjami o licencjach (o szczegóły proszę pytać w dziekanacie/BOS),
- inne wg własnego uznania, ale nie przesadzać - praca ma mieć ok. 35-40 str (całość)
- płyta CD/DVD z elektroniczną wersją pracy + wszystkimi kodami źródłowymi (chyba, że praca lub jej elementy stanowią tajemnicę np. firmy, na zlecenie której powstał temat pracy).
